唔好意思
你就係阿麗小姐？
你好啊，我個名叫做志村新八
點解會畀沖田代我同阿麗小姐拍拖㗎？
唔好噉啦，冷靜啲啦，新八
噉𠸏，唔好意思啊
新八係啊…
啱啱係咪提過新八呢個名啊？
世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
有啲嘢見到都唔明白
好…
好對唔住啊
姐姐啊，好對唔住啊
噉…
噉即係話你係…
你就係同我細妹通訊嘅
志村新八先生？
其實我真係唔係有心㗎
我真係唔係有心呃你㗎
我亦都冇任何不軌企圖
一齊發生嘅事我都估唔到㗎
求下你聽我解釋吖
噉係因為你細妹真係生得太靚喇
我知道係我唔啱
但係我真係好想同呢類型女仔來往㗎
所以就一時衝動喺張相上面做手腳
我只係我唔啱，我知道我大錯特錯喇
好對唔住啊
以後我都唔會再接近你個妹㗎喇
噉我明白喇
其實
你而家嗰種心情
我好明白
姐姐
大錯特錯嘅
其實係我
要同你道歉嘅人應該係我，係我唔啱
我搞到大家噉樣
搞到…
算啦…而家件事都清楚晒喇
大家都唔使咁介意啦
橫掂而家噉樣都未必係件壞事嚟𠺢嘛
係咪？
呢樣嘢我好清楚啊
所有嘢都係硬硬地搞出嚟㗎，算啦
雖然呢個新伯真係喺信入便講過唔少大話
但係只不過係兩個細路溝通下吒嘛
都係你條亂毛仔啊
當初話要寄呢張相畀人嘅係你啊
喂，收聲啊
你四眼仔你靜啲啦，見到自己細佬又難
我呢個做大嘅點可以唔幫下手先？
鬼叫我係大你係細咩？
你四不恥吒嘛
係喇，姐姐你都會明白我㗎嗬？
你都係關心個妹，今日先會嚟嘅啫
冥冥中要韞住自己，但係為咗個妹
竟然衝破自己嘅框框喎
呢個家姐有情有義啊
喂，係咪啊，新八？
其實…
其實根本唔係噉樣㗎
我根本就唔係你哋心目中諗得咁偉大
我其實…
算啦…我哋唔好再講呢個話題啦
就噉算數啦
我哋都搞咗個大頭髮出嚟囖
不如我哋轉下話題喇，好唔好啊？
我想幫你哋手啊
幫咩啊？
幫你手去追我細妹阿麗啦
唔得…
你喺度講咩啊？
實在太唔正常喇，我一直呃緊阿麗小姐
而且，仲安排咗咁卑鄙嘅作戰行動
我一心諗住揾佢着數喎
唔好噉講啊
既然都已經嚟到呢個地步喇
噉做戲都應該要做全套啦，係咪？
我嘅意思係我哋不如繼續做落去
我哋一於做一場我畀壞人捉走嘅戲
然後你哋就喺阿立面前救返我
呢招真係掂喎，唔得啊，絕對唔可以㗎
不知幾好啊
佢而家以為自己嘅家姐係戙失咗腦
點知原來係畀壞人捉咗
噉嘅情節係好正常啫，唔係呢個問題啊
呢個係原則問題
你仲想繼續增加我嘅罪孽咩？
冇問題啦
連佢家姐都話想幫你手喎
人哋咁有心幫你啊，你要領情先得𠺢嘛
你當初同佢阿妹通訊嘅時候啊
都預咗要發展落去㗎啦，唔係咩？
喂喂，沖田，行動有變啊
你唔使對阿麗小姐做任何嘢啊
由我嚟扮演大壞蛋
喺阿麗小姐面前捉走佢家姐
你又要英雄救美，點知畀我柄到豬頭噉
而當阿麗小姐嘅家姐
就嚟要畀壞人侵犯嗰剎那
新八就好勇咁打低咗個銀
嘩，好型啊，佢一定會噉講嘅，聽住啊
即係話你淨係陪住阿麗小姐就得㗎喇
一句講晒，乜都唔使做
你同我定啦
我暫時唔會有咩行動嘅
自全身法一切聽從你哋嘅指示
好少咁聽話喎我一直都
表現得好gentleman
而家同佢都算係有兩句噉囖
係呀？
係噉辛苦你喇，你真係做得好好啊
喂
弊喇，新嚟聽下，白
喂，你隻腳做乜嘢啊？
喂，你又話好gentle咪嘢？
做乜鎖住佢啊？
呢度附近有間舖頭唔錯㗎
一齊食啲嘢吖，仲喺度扮冇嘢喎
你唔覺得醜㗎咩？
嚟喇，開飯，噉都算係舖頭嚟呀？
真係煩啊，冇位𠻹
有個單丁位喎
麗小姐啊，你食嘢吖，唔使理我㗎喇
我自己搞掂
玩Ladyverse啊？
仲話扮Jade同文？
你衰巴你
嘩，今日天氣唔錯喎
喂，搭嘴啦，老嘢
而家叫你做天氣報告吖
唔經唔覺又到咗秋天喇
你知唔知自己做緊咩節目啊？
哎吔，通田先生
哎吔，有啲唔妥，好唔妥啊
做咩啊？
有咩唔妥？
過時啦，老嘢，你講得啱啊
係好唔妥啊
你額上面多咗粒新痣喎，以前好似冇㗎
唔係𠻺嗎？
咁細微你都留意到？
佢阿媽都未必知啦，你過住啦，老嘢
係咩味嚟㗎？
你換咗香水咩？
你100年幾都係搽香水？
你兩個咩關係㗎？
好可憐，阿…
阿立…
阿銀，而家唔係做旁白嘅時候喇
應該諗下辦法
點樣由沖田嘅手上救返阿立小姐啊
咦，新八，小心啊
阿立小姐
呢隻嘢已經百分百畀馴服咗嘛？
佢已經聽晒沖田話
你喺咁短時間內究竟對
阿麗斯都係做過啲乜嘢嚟啊？
我哋嚟啦
我嚟
呢個妹妹仔嘅質素睇落好似唔錯噉喎
應該可以賣到好價錢嘅
攬啦，望過嚟啦，見到自己家姐有事
點可以唔理㗎？
有粒痣啊，有粒痣
仲有粒痣
做咩一個…喺度掛住嗰粒痣㗎？
哎吔，我而家點修科好啊？
未搞掂佢之前
我都已經畀你搞到我實力發癲咁滯啦
唔好意思，我做嘢不嬲都咁果斷𠸏
噉又係喎
佢鍾意咗我就唔會再鍾意第二個
夠喇，唔好再信呢個情場騙子啊
好對唔住啊
我…
我竟然…
咩都幫唔到手
幫唔到新八先生，亦都幫唔到阿立
我…
到底點解會噉㗎？
我真係…
好對唔住，姐姐
喂，薩滿
講開又講吖
今日應該係新八去見畢佑嘅日子嚟喎嗬？
我點知唧？
咁鬼無聊鬼記得
希望今次搞得掂啦
細佬有咗着落
小妙對愛情嘅睇法都會寬鬆啲
但係仲未見到總悟喎
睇嚟佢哋嘅行動失敗咗啦，總悟？
哦，噉又係啝
噉樣好危險㗎，行路唔帶眼
好對唔住啊
大聲啲啫，走咗去
我覺得佢好似畀人追緊噉
喂，你…你究竟係咩人啊？
係柔軟芝士嘅刺客
我已經成功揾到部車喇，我嘅主人
Good，做得好啊
嚟喇，老細，你快啲上嗰部車
呢隻嘢果然幫到手喎，犀利啊
喂，你哋喺度做乜嘢啊？
真係辛苦晒
喂，你仲噉樣講𠸏？
好啦，快啲開車啦，去追你家姐
唔該你唔好咁多聲氣啊
我淨係會聽我親愛嘅主人嘅指示㗎咋
你喺度講咩廢話？
開門啦，快啲開啊
喂，危險啊
喂，停啊…
停啊…
停低啊
噉樣好危險啊，快啲啊
快啲同我停車啊，哎吔，你係…
你咪係同新八做筆友嗰個女仔？
點解…
點解你會喺呢度㗎？
你唔會同新八拍緊拖先啱㗎喎
噉係因為安排上有少少出錯
好對唔住啊
其實同新八做筆友嘅人根本就唔係我
姐姐
你到底喺邊啊？
係喎，原來…
我仲未知佢叫咩名
姐姐
噉即係話
真正同新八做筆友嘅係佢家姐？
佢之所以會用自己個妹阿麗個名
繼續同新八交往
可能係見到新八睇過
阿麗幅相之後咁有誠意
所以決定繼續扮落去
點知無啦啦出現咗啲咗頭咗勢嘅人呢？
唔該你講嘢唔好單單打打噉乞人憎
搞咗咁大件事出嚟，內疚得滯
所以走咗去
其實呢件事我哋兩邊都有錯
我家姐…
我呢個家姐一直都好內向㗎
佢睇完封信之後
竟然開口話好想見下新八
我諗家姐佢一定好鍾意新八
佢實係好心痛
將自己鍾意嘅人送畀自己個妹
雖然係噉，佢仲一味怪責自己
自己一個人孭晒所有責任
我估家姐佢一定係唔會原諒自己㗎
係噉新八佢…
佢根本乜嘢都唔知啊，而家咪發晒嫲
噉咪揾阿麗嘅家姐囖
個傻仔連自己不友都唔理啊
佢不嬲都係咁耳仔軟㗎啦
見到個女仔喺佢面前喊晒口噉
就連自己鍾意嘅人都暫時唔理住
呢個就係佢嘅性格
所以咪成日都溝唔到女囖
呢個時候細眼仔都應該揾到嗰個女仔喇啩
畀返部車我哋啦
唔係我哋會告你哋阻差辦公
佢哋啲懶懶塌塌死人嘢
我哋根本冇咁多時間理啊
咪白忙吖
呢隻大猩猩夜晚出嚟兜風吒嘛
其實佢喺唔喺度都冇影響𠸏
我家姐之前從來未嚟過江湖城
如果佢遇到意外或者有咩事就弊喇
驚咩吖？
真係有事就同我哋講
我哋實幫到你，唔會好似萬事屋噉嘅
土方先生
呢樣嘢你唔使擔心
因為…
你睇下
家姐，你做乜嘢啊？
家姐，你唔好做傻事啊
阿麗
你睇下，下面有好多人啊
一直以嚟我都好自卑好內向
從來都未試過夠膽面對住咁多人㗎
但係今日我終於都夠膽噉做喇
真係好諷刺啊
我頭先喺度諗
我存唔存在已經唔重要
呢一刻先夠膽做自己一直好怕做嘅事
其實我一直都太自我中心過份保護自己
覺得自己好似高人一等好矜貴噉
所以就一路都唔想
知道周圍嘅人究竟點睇我
我係因為怕受傷害
所以先一直收埋自己唔肯出嚟見人
雖然身邊嘅人個個都好愛護我
但係我從來都冇諗過要做啲乜嘢
嚟報答返佢哋一日到黑淨係諗住自己
新八先生嘅事亦都係噉
我之所以寄阿麗幅相畀佢
係因為驚自己會畀新伯先生拒絕
唔好意思，你唔好入去啊
你唔好入去啊
你想快啲走啦，畀佢入去啊
新伯佢好勇敢噉表露自己嘅身份
你再入去啊，畀我啊，但係我…
但係我就仲係怕佢會討厭我
所以就一直忍住
我驚新伯先生唔會留意我嘅話
我會覺得好寂寞，我見到阿麗啊
又驚新伯先生會畀阿麗搶咗去
我真係…
好卑鄙啊
既然我係個咁卑鄙嘅人，所以我…
家姐，你唔好亂嚟啊，家姐
你聽我講先啦，唔好講喇
阿麗你以後都唔好再理我啊，見到啦
都話咗得型血嘅女仔唔會聽人講嘢啦
我真係冇講錯到啊
我嘅血型係…
大鑊喇，畀佢聽到𠻹
血型？
噉即係同塗芳先生你一樣啦
快啲去彈架，唔好拉埋我落水啊
啲噉嘅人
血型根本就唔可以代表人嘅性格
喂…中晒佢死完喇，佢…
佢都腰中晒呢位姐姐死完喇
我要死咪住…
原來你係多定血嘎？
多定血嘅人應該好多優點㗎喎
係咪啊？
你隻嘢望住我做咩唧？
你條友講親都唔返係好嘢嚟啊，搞咩啊？
你係多定血㗎喎
好心你就講下自己嘅優點啦，唔係嘅話
我自己講咪即係自己讚自己
好似唔係幾好噉喎
不如你講啦
而家我同你好熟咩？
做咩要我發掘你嘅優點啊？
知唔知醜㗎？
都型血嘅人個個都唔知醜㗎，咪就係囖
都型血嗰啲人個個都唔知醜㗎
卑鄙到死，都冇用㗎啦
噉講一啲説服力都冇啊
我要死？
咪住…
查實呢，都型血嘅人
額頭嗰啲陰到好似凸字噉
真係好核突下𠸏
而家噉講分明就係影射我㗎啫
乜呢啲係優點嚟㗎咩？
非常有光澤，仲冇晒頭皮𠻹
叫你賣洗頭水廣告啊
喂，大猩猩啊，你喺度搞乜嘢啊？
過嚟幫手講兩句啦
咦喂，你做乜喺度喊啊？
冇啊，我冇喊啊，有我哋喊緊喎
話咗冇喊就冇喊啦，咪多事
咦，唔通你…
唔好亂估啊
我知喇，唔通你都係凸型血嘅？
我要死啊
點解會噉㗎？
我根本就乜嘢都冇講過
冇可能知道佢哋嘅血型到我
冇人理你啊
唔使
哎吔，好痛啊
你放手啦
你再唔放手嘅話
我就自己放手
你係咪想新八喺下面接住你啊？
諗住喺自己個妹面前好型噉由天台跳落嚟
新八撲過嚟救你
你就可以威返次畀個妹睇
你係咪想噉樣？
唔好意思啊
新伯你永遠都唔會接到你啊
點解要去到咁盡啊？
好對唔住啊
其實我冇諗過真係要跳落嚟嘅
但係因為太激動，所以控制唔到自己
其實啲信真係寫得好好
新伯先生嘅信
大家寫畀我嘅信
係你哋咁多個人一齊寫㗎，係咪？
我睇得出
因為我一直以嚟將自己韞喺文字世界入便
雖然係有啲生硬
但係好真實，每一個字都好温暖
我睇得出你哋每一個都好關心新八先生
為佢諗咗好多唔同嘅對白
呢啲信唔應該係畀我
我覺得係你哋咁多個人
一齊寫緊信畀新八先生
我同其他人來往
講真嘅，都一定係自己嘅事
希望有人可以幫我
更加希望有人可以嚟救我
但係從來都冇留意過對方
成日都淨係識得保護自己
當然，通常都唔會收到任何回覆
真係好神奇
如果你係為自己而寫一封信嘅話
寫嚟寫去通常都只會係
一啲好無聊好普通嘅小事
但係如果你係為人而寫嘅
就可以寫到啲好好睇而且好吸引人嘅文章
當你放開自己為人設想嗰陣
就可以成為真正嘅強者
見到新八先生同你哋令我諗通咗
所以
既然新八先生令我諗通咗
一件對人生咁重要嘅事
我都想向佢表示少少心意
我真係好想寫多封信畀佢
唔使畀佢知道係我嚟
就當係阿麗寫嘅
我真係好想可以再寫
一封信畀新八先生佢㗎
但係
我而家好似做唔到
我寫嘅信…
睇下
新八先生？
你竟然…
一早寄咗去佢度喇，你可以放心啦
係噉
正正經經回信畀佢啦
新八
預備咗茶
瞓着咗，永遠都係唔抵唔掉嘅
春はもうすぐそこまで来てるというのに
マイナス2度
心のえぐいとこまで異常気象
世界中どこを探しても知
恵辺から知恵辺まで
本当の愛なんて見つからないと思ってた
呢兩股勢力自古以嚟都已經鬥到難分難解
冇錯
佢哋就係狗派同貓派
兩邊都咁煩，兩邊都咁可惡
下一集：「小心咪亂執嘢食啊」